01_Status_Asterisk: Dovada că Asterisk rulează ca serviciu de fundal sub utilizatorul securizat asterisk

02_CLI_Asterisk:Command Line Interface unde pot monitoriza în timp real ce se întâmplă în interiorul centralei.

03_Verificare_Porturi_Netstat: Serverul asculta activ pe portul 5060 UDP, fiind pregătit să primească conexiuni.

04_Add-ons: Modulele suplimentare

05_Core_Sound_Packages: Instalarea seturilor de sunete de bază în diverse formate ex.WAV, ULAW, ALAW, 
esențiale pentru ca serverul să pară o centrală telefonică reală.

06_Extras_Sound_Packages: Instalarea sunetelor extra, care adaugă complexitate și credibilitate sistemului.